# Less10
🏠 ДЗ 10

1️⃣ 🟢
Пользователи часто в полях ввода оставляют случайные лишние пробелы.
Создать глобальную (т.е. static) функцию, которая нормализует строку. Будем считать строку нормализованной, если:
– в начале и в конце строки нет пробелов
– в строке нет повторяющихся подряд 2 и более символов пробела
Примеры:
“  Hello     world   ” ➡️ “Hello world”
“Oleg Grigorijan” ➡️ “Oleg Grigorijan”
“   “ ➡️ “”

2️⃣ 🟢
Создать глобальную функцию, которая номер банковской карты (число из 16 цифр) приводит к строке формата “**** **** **** NNNN”, где NNNN – последние 4 цифры номера
Пример:
1122334455667788 ➡️ “**** ** ** 7788”

3️⃣ 🟢
Создать глобальную функцию, которая принимает 3 строковых значения: фамилию, имя, отчество. Функция преобразует их в одну строку формата “Фамилия И. О.”  Отчества может не существовать, тогда для него придёт пустая строка, а в инициалах должно быть только имя.
Примеры:
“Григорьян”, “Олег”, “Игоревич” ➡️ “Григорьян О. И.”
“Смит”, “Джеймс”, “” ➡️ “Смит Д.”

4️⃣ 🟢
Создать глобальную функцию, которая проверяет, является ли строка верным номером белорусского паспорта. Номером паспорта считаем строку из 2-ух английских букв верхнего регистра и 7 цифр
Примеры:
“MP1234567” ➡️ Да
“MP123456” ➡️ Нет
“PPP234567” ➡️ Нет
“ЯЯ1234567” ➡️ Нет
“PP123456P” ➡️ Нет
“mp1234567" ➡️ Нет

5️⃣ 🟡
Создать глобальную функцию, которая проверяет, является ли придуманный пароль достаточно надёжным. Надёжным считаем пароль, если он:
– содержит 8 и более символов
– содержит хотя бы одну букву нижнего регистра
– содержит хотя бы одну букву верхнего регистра
– содержит хотя бы одну цифру
Примеры:
“aaHlo2pm” ➡️ Да
“ouM-MLL23pm?Hlss” ➡️ Да
“бянтык23длШ” ➡️ Да
“dslfjdsljdslfjldsgjlgdsdsj” ➡️ Нет
“HHON83LD” ➡️ Нет
“aH3l” ➡️ Нет

6️⃣ 🟡
Создать глобальную функцию, которая проверяет, является ли строка подобием email адреса. Считаем строку подобием email адреса, если она:
– не содержит пробелов
– содержит один и только один символ ‘@‘
– символ ‘@’ окружён хотя бы одним символом с каждой стороны.
Примеры:
“oleg.grigorijan@gmail.com” ➡️ Да
“a@a” ➡️ Да
“@ab” ➡️ Нет
“ab@” ➡️ Нет
“abc“ ➡️ Нет
“a bc@gmail.com” ➡️ Нет
“abc@abc@gmail.com” ➡️ Нет

Написать код демонстрации работы всех функций, как и в прошлых ДЗ.
Функции 1-6 не делают ввод и вывод на консоль. Они работают только со входными параметрами и возвращаемым значением.
Ввод и вывод на консоль делается из main функции, в проекте она должна быть только одна

На твоих плечах распределить код по пакетам и файлам.
На твоих плечах выбрать хорошую сигнатуру каждой функции. Внимательно отнесись к выбору названий, типов данных.

🛟Подсказка: В процессе решения ты можешь использовать все возможности работы со строками в Java, кроме RegEx (т.е. кроме replaceAll, matches, split, Pattern, Matcher). Тебе могут понадобиться конкатенация; методы String charAt(…), isEmpty(), contains(…), trim(), replace(…), substring(…), length(), indexOf(…), lastIndexOf(…); Статические функции String.valueOf(…), из класса Character.

🛟 Подсказка: Что делают незнакомые тебе функции, можно посмотреть в IDE (https://www.jetbrains.com/help/idea/viewing-reference-information.html#inline-quick-documentation) или тут (https://docs.oracle.com/en/java/javase/19/docs/api/java.base/java/lang/String.html).
